選んでくださって、ありがとうございます。それで、どこがお辛いでしたっけ?下半身の方?ん?分からないので、もっと具体的に教えてください。もちもち?
あー、ごとくなっちゃったんですね。それはおつらいですね。どうして欲しいですか?そうですね。落ち着かせてあげますってお話でしたね。
でもすみません。具体的な方法はちゃんと教えていただきたいなと思って。だって、ね?間違っちゃったら大変ですから。
まさかそんなに大胆なお願いされるなんて思ってなかったんですもん。本当ですよ。手で触ってくらいかなって思ってました。
あ、もしかしてそれでもよろしいですか?手でシコシコーってして、ビューってして、終わり。エッチするより早く済みますし、その分たっぷり眠れますよ。気持ちよく眠るために家に来てくださったんですもんね。いい案だと思いません?
そうですか…いやならしょうがないですねしょうがないので、わがままなお客様のお願い、叶えてあげます
いう条件付きでなんて脳戦地するならお互いをしたいって思ってる状態でした方がいいじゃないですか今の私はそうですねものすごくしたい宇宙だとすると
ゼロじゃないんだって喜びましたね、今。それで、チューにする自信ありますか?すごい自信ですね。
一品だけ?どっちにしても可愛い?じゃあ頑張って興奮させてみてくださいでもお客様は何にもしなくていいですからねお客様はただ私にペラペラをくちゅくちゅされて
その反応だけで私を興奮させるんですいいですか?できます?さっきより自信ありそうなお返事期待してますんーではではいきなりですけど舐めますね
声小さくないですか?言ってるだけじゃ全然興奮できないですよもっと可愛くわざとらしくてもいいので
まだ足りないかも興奮度は4割残ってところですね一緒に練習してみますか
私の真似してみてください。その調子でよろしくお願いします。
いい調子です次はもっとレベルを上げてみましょうか棒読みじゃなくって本当の女の子みたいな生意気声上手
普段からそういう会い方してるとか?いいですねー予想外でした幸運度一気に上がりましたよそのまま続けてください
んんん
次はセリフも足してみましょうかお耳グポグポされて気持ちいい男なのに愛がされて恥ずかしい情けないの好きこれ頑張れたら私すっごく興奮すると思います期待してますね
よくできましたね私のお手本以上に可愛い合気声でしたはい合格です私もちゃんと我慢できなくなっちゃいました
お客様も脱いでくれますか?せっかくなので、お互いの裸、見せいっこしましょう。
エッチ。で、止まってますよ?私ばっかりじゃ懐かしいです。ほら、早く。かっこいいですね。
体って感じでドキドキしますあ、でも乳首は女の子みたいに可愛い色と形ですね私よりぶっくりしてるから
上、失礼しますね。おちんちんは、かっこよくガチガチに上向いてて偉いですね。
すみません勝手に一人で気持ちよくなってましたおちんちんずるずるになっちゃいましたね腰向いて動かせば入れられたのにどうしてそうしなかったんですか?勇気がなかった?違いますね紳士だから
全部私がやるつもりでしたけど、ごっこよくリードしてもらいたくなっちゃいました。ねえ、おちんちんでいっぱいついてくれますか?少し男らしくふりふりへこへこできますか?
ありがとうございます嬉しい体勢はこのままでお願いしますねおまんこの高さはこのくらいでいいですか?だってちょっと距離あった方が頑張ってエコエコしなくちゃいけなくなってより可愛いところが見られると思って
ダメですか?頑張ってくださいねではおばあこどうぞ
すごいですねいいとこ届いてます私のおまんこいかがですか?気持ちいい動いたらもっとトロトロに気持ちよくなれますよ
頑張れます?いいです気持ちいいかっこいいですよ男性らしい行こう行こう
超人間の存在感すごいですね太くて大きくてこの中を通ってピューって落としてくれるんですよねそうですよ生でしちゃってます
今更ですけどゴムつけます?いらないですよね本物のまんこのぬるぬるぐにゅぐにゅの
私も同じです。お客様の…かっこいいお乳…直接ハマハマした…先ほどのダンサーと…
頑張って正義作ってくれてるんでしょうね
たまたまいい子ですね優しくたまたま触られるのお好きですか?
おまかしても無駄ですよなんでうちんちんがビクビクってなったの分かりましたよ大事なところ急所を触られて興奮できちゃうなんて携帯さん
変態って言われて嬉しくなっちゃったんですか?本物の変態ですね
ちょっと近くで、お顔見たくなっちゃいました。ちょっと赤くなってますね。どうよ、すごい?もう少し?
よかったですね変態さん腰へこ休まないでもっと情けなくふりふりしてくださいへこへこ
かっこいいですね。もっと?でも、ごへごへ忙しいのにお口塞がれちゃったら大変じゃないですか?いいの?どうですか?うんうんしてください。
私も好きですけどキスしてたらお顔が見えないからもうおしまいそうそう頑張ってくださいそろそろ私まだかな
よくピューってできるように
なぜそうですか?ただ出すだけじゃダメですよ私の地球をたまたまにするくらい
ダメですよ終わりじゃないですまだ出るでしょ全部くださいたまたま空っぽにしてぴゅーぴゅーぴゅーぴゅー
そうですね。最後にまたピューって出たのを感じました。空っぽになりました?よかったです。お腹あったかい。幸せです。
いいですね。じゃあ、このまま添い寝サービスさせてください。夢の中でもいいことできたら嬉しいです。